（紺太(こんた)）俺が？
「ドキュメント･メモリアル」って
番組 知ってる？
-（緑(みどり)）知ってる知ってる
-（りんりん）密着のやつだよね？
有名な
その番組から
密着のオファーがきた
-（哲郎(てつろう)）ええっ
-（緑たち）は？
（紺太）俺 断ろうと思って
役者はさ 私生活
ミステリアスなほうがいいじゃん
（緑）
そんな こだわり 100年 はえーわ！
受けますか
（緑）
「ドキュメント･メモリアル」出て
バズって
売れっ子になる気でいるな
（紬(つむぎ)）そう うまく いくかね？
（撮原(とりはら)）おはようございます
「ドキュメント･メモリアル」の
撮原です
こちら うちのマネージャーです
（哲郎）
えっ　ちょっと 紺ちゃん
（緑）え？
（紺太）
そういうことにして！
（撮原）
今日から よろしくお願いします
（紺太たち）よろしくお願いします
♪～
～♪
いつね どんな役が
きてもいいように
日々 稽古してます
役者のかがみですね
殺陣(たて)の稽古のあとはランニング
これが
いつものルーティーンなんで
撮原さん 行きましょ
（舌を鳴らす音）
お兄ちゃん ランニングなんか
１回もしたことないでしょ
-（紺太）緑ちゃん 緑ちゃん
-（緑）な… な… な… 何 何
今日のバーベキューは
豪華版で頼むわ
-（紺太）画(え)的に映える感じで
-（緑）何だ それ
串に刺して いい感じにさ
あのー 肉も いいやつ買ってきてよ
牛ね 牛でお願いね
いつものお肉でいいでしょ
漬けダレも作ってんだから
ダメ　あの 貧乏なの
バレたくないんだよ！
-（緑）豚肉でも おいしいじゃん
-（紺太）やだやだやだ
お願い お願い
牛がいい 牛が　お願い お願い…
（緑）
フッ　なんで？　ねえ そんなに？
海 気持ちいいー！
-（撮原）気持ちいいっすねえ
-（紺太）気持ちいいね
ハァ… あっ ちょっ ちょっ
あっ ハァ…
役者は体が資本なんでね
はあ
（紺太）あのー
日々のトレーニングは欠かせません
さすがっすねえ
（紺太）えっと～
トマトが４個で200円だから
あの １個 買いたい
（撮原）あっ ４個は買わない？
違う い… １個だけ
今 今 必要なんだけど
（撮原）あっ
ああ はいはい
あの 割り算が
あの たぶん 得意じゃない
-（紺太）かけ算 得意なんだけど
-（撮原）はい
あ… えっ 撮原さん
えっ １個いくらなの？
-（撮原）あっ 50円です
-（紺太）あっ 50円
（撮原）はい
あっ 分かんない？
-（紺太）分かるし
-（撮原）ああ 分かる
（紺太）２ ３ ４ ５ よし
（小銭を入れる音）
あっ さ… さっきの
さっきの これだよ
-（撮原）あっ はいはい
-（紺太）よし
や… 役者はね 体が資本なんでね
食べ物にも気を遣ってます
（撮原）あー いいっすねえ
-（紺太）うーん
-（撮原）はいはい はいはいはい
うまーい
（撮原）あれ
アハッ　太陽 感じるわ～
（撮原）うわっ トマト似合うなあ
あっ 西上(にしがみ)さん
（西上）あっ 紺太さん
今ちょうど お魚をお届けに
上がろうとしていたところでした
（紺太）おお やったー
西上さん 今日のバーベキューは
豪華版なんで一緒にどうですか？
-（西上）いいんですか？
-（紺太）もちろん
-（撮原）紺太さん
-（紺太）ん？　ん？
こちらの方は？
え？　何？　何か気になります？
は… は… はい
（紺太）あの… 西上さんです
ここら辺りの一帯を
管理してくださってる
おお…
すごい
カッコいい方っすね　ハァ…
（紺太）あっ 撮原さん
あの方は撮らないでください
一般の方なんでね
撮らないでくださいよ
あの 一般ピーポー！
あの プロの… プロの俺を
ちゃんと撮ってください
あの ただのパンピー
どパンピーですから
あのね ちょっと身長が でかくて
顔がちっちゃくて…
うん カッコいい！
何だ あのチェンソーウーマン
うーん！
いや 俺を撮ってください！
（撮原）ああっ　んんっ
“ああ”って何？　“ああ”って！
（撮原）
ああ ごめんなさい…
（りんりん）
なんか 今日 オシャレだね～
まあ 串に刺してるだけだけどね
でも ちゃんと牛肉 買ってきたし
-（緑）節約しなきゃ
-（りんりん）ハハッ
でもさ これが きっかけで
紺太さん ほんとに売れたらいいね
でも心配だなあ
なんか 密着きてからのお兄ちゃん
いつもと全然 違うじゃん
（りんりん）うーん
ああっ お肉！
-（リュウセイ）あっ ヤベッ
-（紺太）ああ ああ いいよ
俺やるから　はいよ
取り繕った紺太さんじゃなくて
そのままの紺太さんでいいのに
（紬）ふーん
そのままの紺太さんが ええんや？
（りんりん）ん？　ん？
-（紬）ふうん
-（りんりん）ん？
-（緑）ふーん
-（りんりん）フフッ
（薪(まき)を割る音）
（紺太）
あっ に… 西上さん 西上さん
にし… 西上さん～
インタビュー中だ 今
インタビュー中　うん
でも 必要です
でもインタビュー中だ うん
ちょっと静かにして お願い
-（西上）ん
-（紺太）お願い うん　ちょっとね
（撮原）
ちょっと もう１回 もう１回
-（撮原）じゃ もう１回
-（紺太）あっ じゃあ はい
（撮原）あっ いいっすねえ
雑誌の表紙みたいっすね
あっ… 雑誌の表紙か～
やりたいっすね
（撮原）うん
星野(ほしの)紺太が表紙だから買う
星野紺太が出てるから見る
そんなふうに星野紺太旋風を
巻き起こしたいと思ってます
ん～
いいっすねえ
（紺太）あの 西上さ…
西上さん 西上さん
あっ ちょっ えっ？　てか ん？
俺のこと ちゃんと撮ってる？
ああ はい 撮ってます
あっ はい ２(ツー)ショット 入ってます
（紺太）
撮ってます… よね？
-（紺太）頼みますよ
-（撮原）はい
（携帯電話の振動音）
（紺太）あっ
あっ ちょっ あっ　フフッ
役者の一条(いちじょう)仁(じん)さんから電話だ
（撮原）ええっ
-（紺太）出ていいすか？
-（撮原）ああ どうぞ
もしもし 仁さん　あん どしたの？
あっ この間ね
いやいや いやいや
こちらこそ ありがと ありがと
うん　またいつでも遊びに来てよ
あっ じゃあ
お疲れサマーバケーション
（撮原）えっ 一条 仁さんと
お知り合いなんすか？
いや まあ 知り合いっつーか
役者仲間っつーか
（撮原）えっ　ええっ
（紺太）あっ まあ もうダチっすね
お互い 持ちつ持たれつ いい関係で
やらせてもらってま～す
（撮原）すごいっすねえ
（携帯電話の振動音）
あっ ちょっ あっ…
（撮原）はい
ちょっ… ちょっとだけ… うん
-（紺太）ちょっと ごめんなさい
-（撮原）どうしましたか？
（携帯電話の操作音）
あっ もしもし　あっ 仁さん
いや 違うんすよ 違うんすよ
いや 本当… あっ すいません
あの いや 今 あの
「ドキュメント･メモリアル」って
番組の撮影で
いや そうなんすよ
いや だから 何ていうか
こう ちょっと
ノリで言っちゃった…
あっ すいません
すいません すいません すいません
あっ ありがとうございます
いや 頑張りますよ
てか 仁さん　たまには ちょっと
仕事をくださいよ
いや もう どんな
ちっちゃい役でも
ちっちゃい ちっちゃい役でも
やりますんで はい
お願いします はい
失礼します 失礼します はい
失礼しまーす
ハァ…
えっ ちょっと　回さないでよ～
（撮原）
ああ すいません すいません
えっ えっ ちなみに さっきのは？
え？　あっ…
こ… 公共… 公共料金
あっ 公共料金
そっから電話かかってきちゃって
（緑）
お兄ちゃん　バーベキューやるよ
（紺太）は… はい
（紺太）はーい
あっ 俺 撮原さんに
お酒 作りますよ
えっ いいんすか？
あの さっきのは
これで お願いします
-（撮原）カットで
-（紺太）お願いしますよ
星野紺太は これを こうやって
搾るんではなくて こう！
-（撮原）おお いいっすね
-（紺太）こうだ！
（撮原）ああ ダイナミック
（哲郎）強っ 強っ 強っ
これを また こっちの手で
それで こうだ！
（撮原）
ああ いいですね ダイナミック
-（哲郎）ホホッ　強っ
-（撮原）あっ マネージャーさん
-（撮原）マネージャーさん
-（哲郎）あっ はい あっ
-（哲郎）あっ 僕か はい はい
-（撮原）あっ…
あの 紺太さんの過去の出演作や
オーディション映像など あったら
素材として お借りしても
よろしいでしょうか
あ… あっ はい
-（哲郎）あっ そ… 素材　はい
-（撮原）お願いします
-（紺太）よし 撮原さん
-（撮原）はい
じゃあ お酒 作りますよ
あっ でも やっぱり
私 仕事中なんで…
大丈夫 大丈夫っす
いや ただし これ飲むと
バカになります
-（撮原）ええっ えっ えっ
-（紺太）はい ということで
星野紺太の適当クッキング～
（撮原）いよっ！
ねっ これ おなじみのね
レモンサワーのもととガムシロをね
本当はね
１個ずつ入れてくんだけど
もう慣れてきたもんなんで
はい もう同時に入れます
はい これ 入れまーす　は～い
で もうね もう目分量
目分量なのに目 閉じちゃう
（撮原）見ないんすか？
見ないん…
目分量なのに目 閉じちゃう
ああ 紺太さん 紺太さん
もう…
ああ こんなもんかな
いや もっとだろ
そ… え？
ちょっと薄目で確認しちゃう
ん～で こんなもんだろ
ああ 大胆
んで そしたら
あとは炭酸をぶち込む
シュワ シュワ シュワ～
シュワ シュワ シュワ～って
（撮原）ああ なるほど
ここも目分量　目つぶっちゃう
あっ
目つぶっちゃうんすか
こんなもんかな～
あっ あっ もう もう…
紺太さん 紺太さん
紺太… うわあ
こんなもんだ！
は～い 撮原さん どうぞ
はい 完成だ　どうぞ
ああ じゃあ 遠慮なく
いただきます
（紺太）どうぞ　うん
あっ　バカな味だな～
（紺太）いや そうなのよ
バカになっちゃうのよ
はい
-（紺太）緑ちゃん 最高
-（緑）アハハ
-（紺太）牛 買ってくれた
-（緑）そうだよ ほんと
これはねえ 西上さんが
持ってきてくれたタイで作った
アクアパッツァ
-（哲郎）うお～
-（緑）ねっ
（りんりん）おいしそ～
（紺太）
ア… アクアパッツァって何？
-（緑）アクアパッツァだよ
-（紺太）パッツァって何？
-（緑）ええっ？
-（哲郎）パッツァだよ
（紺太）えっ 何？
そのリアクション　えっ 何？
これ 緑さんが作ったんですか？
はい　自然の恵みが
いっぱい詰まってます
きれいですね
食べましょ　ねっ
（紺太）うまそう 確かに
-（紺太）おおっ
-（緑）ぜひぜひ
よっ
-（りんりん）あっ トマト
-（緑）はい
はい 西上さん
ありがとうございます
（紺太）うちの妹は
料理の天才なんですよ
何 作らせても
お店より おいしいの
（撮原）すごいっすねえ
（紺太）ちょっ てか 撮原さんも
ここは回さなくていいから
一緒に食べましょ
-（撮原）え？
-（紺太）よし よそったげる ほら
よいしょ よいしょ
（緑）ちょっと
お兄ちゃん 盛りすぎだって
（紺太）えっ だって撮原さん
今日一日ずっと
密着してくれてたんだよ
ねっ もう
おなかペコペコのはずだから
これぐらい食べないと
ね？　はい
-（撮原）ありがとうございます
-（紺太）いやいや もうこれ…
俺 撮っちゃおうかな
（緑）
めっちゃサラダばっかりじゃん
はい 見てください
これが素人の集団です
素人の集団だ
し… あっ 素人だもんね
はい そうです そうです
（撮原）紺太さんって
ご就職されたりとかは？
ああ 就職
いや 僕は役者が天職ですよ
役者に永久就職です
（撮原）フッ…
えっ えっ じゃあ アルバイトを？
ああ そうっすね
アルバイトは
いろいろ やりましたね
まあ でも 全部が
芝居の糧になってると思うんで
ちなみに今は？
あっ 役者一本で
まあ バイトは まあ
役作りのために 時々
（撮原）
そもそも なんで紺太さんは
役者を目指そうと思ったんすか？
ああ…
あの 小学３年生の時に
学芸会で「桃太郎(ももたろう)」を
やったんですよ
そん時 すごい楽しくて
あっ 僕は あの
本当 ちょい役だったんですけど
（撮原）うん
自分じゃない何者かに
なれるっていうのが
僕にとっては
すごく幸せな瞬間っていうか
ああ 俺は演じるために
生まれてきたんだって
そのために生まれてきたみたいな
いや 本当に　フフッ
緑ちゃんとかも応援してくれてるし
まあ みんな応援してくれてるから
みんなのためにも
売れたいんですよね
（及川）撮原
見たよ 見たよ 撮った映像
いいじゃん いいじゃん
あの子 もっと調子 乗らせたほうが
面白いの撮れそうじゃん
はい あの それなんすけど
もっと踊らせちゃって
ドヤ顔 いっぱい ちょうだい
もっと
あおりまくったほうがいいよ
視聴者
そういうの求めてんだからさ
はい　分かりました
-（撮原）おはようございます
-（緑）ああ おはようございます
（撮原）あれ 紺太さんは？
あっ… さっき出ちゃって
最近 朝 出かけること多くて
ああ でも
すぐ戻ってくると思うので
いや 朝から どこ行ったんすか？
なんか 近所の人たちの
お手伝いしてるみたいで
お手伝い
ああ いや でも あの そこ 兄
撮ってほしくないと思うんですよ
ああ いや そういうとこ撮らないと
え？　あっ いや あのー んー
や… やめたほうがいいかな
（撮原）ああ いや でも
いったん いったん 行きます
えっ いったん？
-（緑）えっ あっ ちょっ 待っ…
-（撮原）いったん行きます
（ドアの閉まる音）
ヤバッ
まあ いっか
（紺太）おばあちゃーん
おはよー
さあ やりますか！
（女性）
いつも悪いわねえ
（紺太）いえいえ
（紺太）
おばあちゃん 今日もきれいだね
-（女性）ハハッ　ありがとう
-（紺太）ヘヘヘッ
よーっしょ！　うい　うい
-（女性）紺太くん
-（紺太）えい！
（女性）
お茶 ここに置いてるから飲んでね
（紺太）
あっ ありがとう　よいしょ
うい　よいしょー　よいしょー
-（紺太）よいしょー
-（女性）あっ ちょっと
そっち 雑草じゃないから
抜かないで
（紺太）
えっ これ 雑草じゃないの？
大事に育ててるヨモギ
えー おばあちゃん ごめん
（女性）紺太くんったら もう
（紺太）えっ これ食べれんの？
（女性）食べれるわよ
あっ
あっ ほんとだ
ヨモギ餅の味がする
（女性）フフフッ
えっ うまっ
えっ 止まらん　うまーい
えっ うまいんだけど
やだ
そんなに いっぱい食べちゃって
-（紺太）おばあちゃんも食べる？
-（女性）ええ？　フフフ…
（紺太）ってかさ あとでさ
ヨモギ餅 作ってよ これで
-（女性）えっ これで？
-（紺太）うん
ヨモギ餅って だって
ヨモギと餅ありゃ できるっしょ？
そうでもないわよ
-（紺太）あっ そうなんだ　へえー
-（女性）フフフフッ
（あくび）
-（女性）紺太くん
-（紺太）ん？
お疲れさまでした　はい これ
ああー　えー？
ありがとーう
あっ　隣の川本(かわもと)さんが
ペロの散歩 頼みたいって
オーケー
じゃあ おばあちゃん また
よろしくね
うん　俺 売れたら絶対 恩返しする
-（女性）はい
-（紺太）じゃあね！
-（女性）はい じゃあね またね
-（紺太）はいはい
ねえ 待って 待って 待って
ペロ 待って！　ペロ ペロ
ちょっ ちょ ちょ ちょ 待てよ
ペロ 待って
ペロ ペロ ペロ ペロ
ちょ 待てよ　ペロ ちょ 待てよ
あー ペロ　ペロ　ペロ！
よいしょー　おいー
よっこいしょー おいしょ
よいしょ　よいしょ
よいしょ んんっ　よいしょ んっ
ハァ ハァ ハァ…
ハァ…
-（男性）ありがとね
-（紺太）いや こちらこそ
ありがとうございます
おじさん このハットいいね
-（男性）ああ ありがと
-（紺太）もらっていい？
えええ？　返して
えー　ちょうだいよ！
（紺太と男性の笑い声）
よしよし よしよし　よいしょ
フンフンフン　ヘッヘッヘッ
ハハッハ
あれ？　あれ？　これか　よし
１枚 ２枚 ３枚で１万5000円だよ～
-（撮原）紺太さん
-（紺太）あああっ
撮原さん お疲れさまです
今日も よろしくお願いします！
いや 紺太さん　私 もう帰ります
（紺太）は？　え？
もう 紺太さんの魅力
もう十分に押さえられました
えっ でも まだ昨日しか…
えっ 今日も また
撮るんじゃないんですか？
もう紺太さんのよさは
よーく分かったんで
-（紺太）あっ そうなんすか
-（撮原）はい
オンエア 楽しみにしててください
-（紺太）あっ 楽しみにしてます
-（撮原）じゃ 失礼します
へえ
えっ 俺のよさ 分かりました？
-（撮原）はい
-（紺太）へえ
えっ 俺のよさって どこですかね？
（撮原）
あっ オンエア見てください
いや 俺のよさってどこかな？
-（撮原）あっ い… 言えないです
-（紺太）俺自身…
-（紺太）言えない？
-（撮原）言えないです
なんで言えないんだろう？
-（紺太）ないってこと？
-（撮原）オンエア見てください
撮原さん ないってこと？　俺の…
（撮原）いや だから
オンエア見てって言ってる
（謎の声）
「ドキュメント･メモリアル」
私も観ておるぞ
（韓国語）
（黄泉(よみ)様）山奥の大家族の
「我ら！　千人家族」シリーズが
好きでな
しかし皮肉なものだな
やっとテレビに出られるというのに
もう残り時間は わずか
まあ あの年まで
有名には なれなかった人間が
今更 スターになれるわけでもない
あとは おとなしく
夏の終わりの死を待つのみ
（韓国語）
フッ…
（黄泉様）死神
まるで人間のようなことを言うな
（韓国語）
（黄泉様）死神が人間に
情を移すなんてことは許されない
死神と人間の運命は交わらない
お前は 人間の寿命を
見届けることに徹するんだぞ
（韓国語）
♪～
～♪
（りんりん）緑 始まるよ　早く～
（緑）待って 待って 待って
（緑たち）おっ　ああ きた
始まった　おお！
きた
（紺太）
こんなふうに使われたら
俺が悪く映っちゃうじゃん
（緑）
なんか編集が悪意に満ちてない？
無職って！
めっちゃバカにされてんじゃん
おい
（紺太）えっ なんで これ…
撮られてたの？
何だよ これ
撮原さんに裏切られた感じ
私は今回の密着 いい番組が
できたのではと思ってます
（紺太）役者生命 終わりましたよ